Welcome to my channel friends, जैसा कि आप देख रहे हैं मेरे सामने है IC TDA 2050
आज हम इसी IC के बारे में बात करने वाले हैं
वैसे तो ये एक बहुत छोटी IC है और बहुत ही इसका simple circuit है
लेकिन इस IC की performance और power दोनों ही बहुत अच्छी है
बहुत दमदार आवा जाती है इसमें से
और audio quality में लगबग high five के आसपास में है
तो आज हम इस वीडियो में इस IC के बारे में ही जानेंगे
क्या इसका circuit है, कैसे इसके circuit को बनाते हैं, क्या इसकी power supply है
और ये भी देखेंगे कि इसकी audio quality कैसी है
तो दोस्तों इस वीडियो को पूरा देखिएगा
और अगर आपने मेरे चैनल को अभी तक सब्सक्राइब नहीं किया है
तो प्लीज सब्सक्राइब कर लिजिएगा
आई ये फ्रेंड्स आप वीडियो को स्टार्ट करते हैं
तो जैसा कि आप देख रहे हैं कि ये पांच-पिन की IC है
और इसके निर्माता है STMicroelectrics
और ये IC 32W RMS प्रोड्यूस करती है
अगर इसको प्रापर सप्लाई दी जाय तो
और पांच-पिन की IC है
बहुत ही काम इसमें कंपोनेंट लगते हैं
अगर आपके पास PCB बोर्ड है तो बहुत अच्छा है
PCB बोर्ड नहीं है
तो आप इसको General Purpose PCB बोर्ड पे भी
बहुत सिंपल तरीके से बना सकते हैं
और सबसे पहले हम नजर डालेंगे दोस्तों
इसके Data Sheet के बारे में
कि क्या Information वहाँ से निकल के आती है
इस IC के बारे में
तो दोस्तों जैसा कि आप देख रहे हैं
ST Microelectric की TDA 2050 IC
32W Hi-Fi Audio Power Amplifier
इसको क्लेम करते हैं
और Class AB की यह IC है
और Distortion इसमें बहुत ही कम है
0.05% Distortion है
और देखिए एक बहुत आशर की बात है
कि यह Obsolete Product हो गई है
यानि कि ST Microelectric इसको बंद कर चुकी है
Obsolete Product कि यहां लिखा हुआ है
कि उनकी Official Website से लिया गया है
Data Seat
तो यह Market में आपको Original नहीं मिलेगी
लेकिन ठीक है फिर भी जो भी मिलेगी
अच्छी Quality की मिलती है
थोड़ा सा Operating Voltage आपको कम रखना है
Original IC की तुल्ला में
तो IC भी ठीक चलती है
Quality अच्छी मिलती है
अगर आपके पास कोई पुराना Stockist हो
जिसके पास पुराना Stock पड़ा हुआ है
तो आपको दे देगा
4 Ohm के Load पे 22 Ohm
Plus-minus 22 Volt की Supply पे
18 Watt मिलेगा
अगर आप 8 Ohm का Load देंगे
यानि की Load कम करने से
Power भी कम हो जाती है इसकी
और अगर बिल्कुल आप Maximum Supply लेंगे
और बिल्कुल आप Maximum Power लेंगे
यहां पर देखे Distortion 0.5%
और यहां 10%
यानि की 20% ज़्यादा हो गया
तो यह Figures हमको ज़्यादा अच्छे लगते हैं
इन Figures में हमें यूज़ करना चाहिए
इस Limit में आप 24-28 Watt में यूज़ करेंगे
तो बहुत ही अच्छी Sound यह देगी
और यह देखे
अगर आप इससे 20 Watt तक की आउटपुट लेते हैं
तो 0.02 से 0.05% तक यानि की
Distortion बहुत ही कम आएगा
बहुत ही साफ आवाज आपकी आएगी
और Frequency Response भी इसका
20 से 80,000 हर्स तक है
बहुत यह अच्छा Frequency Response है
और बाकी सब इसमें चीजें दी हुई है
यहां पर इसका एक Application Circuit दिया हुआ है
यह Split Supply का है यानि की
Positive और Negative Supply और Ground तीनों चीज का है
Single Supply से भी इसे आप चला सकते हैं
एक Output में Capacitor लगाना पड़ेगा
लेकिन Single Supply पर आउटपुट आपकी काफी कम हो जाएगी
एक चीज ही मैं आपको दिखाता हूँ
यह Distortion का Figure आप देखिएगा
तो 0.3% 28W पर 1 kWh पर तो बहुत ही
अच्छा Distortion का Figure है
Output Power अगर आप 20W तक लेते हैं
0.1% Distortion है
बहुत ही Clean आवा जाएगी
PCB का PDF file attached है
आप वहां से उसको download कर सकते हैं
और उस base पे आप बना सकते हैं
तो यह एक Dual Board है यानि कि दो ICs में लगी है
यह Handmade PCB है जैसा कि आप देख रहे हैं
और एक चोटा सा heat sink लगा हुआ है
यह heat sink इसके लिए enough नहीं है
लेकिन बस काम चलाओ मैंने लगाया है
और एक चीज का ध्यान रखिएगा दोस्तों
यह एक High Density IC है
यानि कि यह छोटी तो है लेकिन इसके अंदर component काफी ज़्यादा है
और power भी चुकिए इसके ज़्यादा है
इसलिए बहुत ही तेज गरम होती है
और बहुत ही quickly गरम होती है
आप इसको बिना heat sink के on भी मत करें
बिना load के
यह test भी मत करें कि बिना load के
कि हां कैसा है circuit आप इसको
कम से कम heat sink लगा के ही on करें
और अगर आपको अच्छा power लेना है
तो एक बड़ा heat sink इसके साथ लगाए
इस heat sink से double size का ही है
एक IC पर minimum heat sink आपके पास होना चाहिए
इस size का मेरी हतेली से आप अंदाजा लगा सकते हैं
और इसके double size का heat sink आपके पास होना चाहिए
और एक चीज और मैं आपको बता दो friends
कि यह TDA 20-30, 20-40, TDA 20-50 और LM 18-75
इन सब IC का circuit common है
थोड़ा मोडा component में अंतर हो सकता है
थोड़ा साही
बाकी PCB एक ही है
और मेरे ख्याल से part to part replacement है
यानि कि आप एक IC निकाली ही दूसरी लगा दीजिए
कुछ भी change करने के जूरत नहीं है
voltage आपको ध्यान रखना है
जैसे जैसे आप 20-30 से आगे बढ़ेंगे
इसमें 18 बोल्ट होगी मेरे क्याल से
चालिस में
20 बोल्ट होगी और इसमें
22 बोल्ट तक के supply आप दे सकते हैं
और यह block connectors मैंने लगा रखे हैं
यह plus, ground और minus
और यह output और यह 1 input और ground
तो आप
component से अंधाजा लगा सकते हैं
कि बहुत ही कम component है
इसमें 3 resistance हैं
6 capacitor हैं इसमें
कुलमला के 6 capacitor हैं और उसमें भी
बहुत सारे यह capacitor noise reduce करने के लिए
supply की लगाए गये हैं
यह जुरूरी नहीं है, बहुत लोग नहीं भी लगाते हैं
लेकिन इसको लगाई अच्छा तरीके से
यह performance को बढ़ाने में काम करते हैं
और
back side एक बार देख लीजिए
यह 5 pins हैं इसकी कैसे कैसे connected है
कहले में 875 का board है
यह लेकिन मैंने 20-50 के लिए
यूज किया है
और इन power tracks को थोड़ा सा
मैंने thick किया है क्योंकि power ज्यादा
देना है इस IC को
तो आईए अब हम इसे connect करते हैं
और इसकी supply के बारे में भी
जान लेते हैं
फिर हम इसको बजा के देखेंगे
एक बात और देखेंगे
फ्रेंट्स कि इस IC के
जो tabs है यानि कि
यह जो है इसको
आपको heat sink पे सीधे नहीं कसना है
इसके बीच में आपको एक insulator
माईका लगाना है और
बोल्ट जो है उसके भी एक insulator
लगाना है ताकि यह tab
यह आपके external heat sink
से short नहों कि इसमें
positive supply आती है
और आप जब इसको cabinet में
कसेंगे तो cabinet में जाहर सी बात है
ground आ रहा होगा तो short होने
के chances होगे तो
इस चीज का ध्यान रखिए
और एक बार इसको ground
और यहां से multimeter से आप check कर सकते हैं
कि कहीं आपका short तो नहीं हो गया है
continuity तो नहीं आ रही है
लेकिन heat sink आपको बड़ा लगाना पड़ेगा
heat sink मैं भी इसमें बड़ा लगा के
ही use करूंगा क्योंकि इतनी बड़ी heat sink पे
यह इसी इतनी ज़्यादा गरम हो जाती है
कि आप इस heat sink को छूब भी नहीं सकते है
तो चोकि 32-32 यानि 64 Watt आपके पास हो जाएंगे
तो 64 Watt की पावर बहुत होती है
तो उस हिसाब से आप heat sink भी लगाईए
तो दोस्तों जैसा कि आप देख रहे हैं
मेरे पास 15-0-15 secondary का transformer है
तो यह 15 Watt का है आप सोच रहे होंगे
कि 22, 22 ground और – 22 मुझे देना है
तो 15-0-15 transformer मैं यूँ यूज कर रहा हूं
तो इसके लिए आप मेरी power supply वाली वीडियो भी देख सकते हैं
और यहां पर मैं फिर से आपको बता दूँ
कि जब हम AC को DC में convert करते हैं
तो एक दस्मलोग चार चार यानि की 1.44 times ज़्यादा हो जाती है
तो यहां अगर 15 है और इसको multiply करें 1.44 से
तो हमारी हो गई 21.6V DC
यानि की voltage हमारी बढ़ गई
थोड़ी सी से कम होगी load पे लेकिन लगभग इतना ही हम मान लेते हैं
तो यह formula है AC को DC में convert करने का
इसलिए मैंने यहां पर 15.0.15 का transformer लिया है
यह आप देख रहे हैं कि center tab transformer हमें इसमें चाहिए यह चाहिए
क्योंकि यहां dual supply हमें चाहिए इस IC को
single supply नहीं है यह battery आपने जोड़ दिया battery से नहीं बज़ेगा
battery से बजाना है तो दो batteries को आपको series करना पड़ेगा
और बीच वाला point आपका ground हो जाएगा और एक plus और एक minus हो जाएगा
और यहां पर इस power supply को हम इस bridge rectifier और capacitor की help से DC में convert करेंगे
जैसा कि आप देख रहे हैं यहां पर एक bridge rectifier है जहां पर AC input मुझे देना है यहां पर minus और यहां पर plus मुझे मिलेगा
यह minus और plus capacitor के minus और प्लस पर चलेगा और यह ground है
ground जो है सारे capacitor के इस side के capacitor के minus और इस side capacitor के plus को एक में मिला दिया गया है देखिए
तो यह हमारा dual supply का ground बन गया यानि कि plus ground और minus voltage आई है हम अपने board को connect कर देते हैं
speaker input output वगरा सारी चीजे जैसा कि आप देख रहे हैं फ्रेंट्स मैंने सभी connectors को connect कर दिया है
और यहां मेरी plus minus supply भी आ चुकी है और इसके उपर मैंने एक छुटी सी heat sink लगा दिया है ताकि यह ज़्यादा heat ना हो और यहां पर भी चेक करते हैं कि audio आ चुकी है नहीं
जैसा कि आप देख रहे हैं कि audio आ चुकी है और यहां मैंने किसी volume control का use नहीं किया है डारेक्ट आर्सी यह जोड दिया है तो अगर आप किसी circuit में volume control का use ना करना चाहें तो उसके input से 100k का resistance आप ground में लगा दें तो एक fix value का volume control की तर आपके काम करेगा
मैंने इसमें ऐसा ही किया है तो इस तरह से मेरा setup हो चुका है और audio भी आ चुका है
कि अधर आप चुका है
कक्तakukan ने सकाथ ता बचिसर कैने स्वाओए जाटक क की विक्माट हो भी ने तुकार करें में जाए पचल की का आपकी लिटर आपके कि स्थाश्य हांayan में लनागा
तो यह था दोस्तों इस
आडियो आईसी का सैंपल आपको कैसी लगी इसकी क्वालिटी और कुछ भी इसके बारे में अगर आपके पास क्वेरीज हो तो मुझे कमेंट में लिखके बताईए मैं जरूर इसके रपलाई दूँगा
ओके फ्रेंड्स थैंक यू एंड बाई