Nachgebaut und es funktioniert hervorragend. Vielen Dank für die Inspiration.👍

Top wie das immer - auch mit dem Löten klappt! 👍

Excelente proyecto! Muy interesante!

Fatto davvero bene il video, e si capisce benissimo. Grazie bro.
Poi é davvero utile👍

Молодец. Схема интересная и нужная в быту. Успехов тебе.

Very good👍

Güzel proje ellerine emeklerine sağlık ustam ❤️🙏👍

Nice project 🐱

Good idea for car parking sensor.

Great Idea. Thanks.

Ótimo trabalho irmão 👏👍👈

Полезная штука! Много чего можно отобразить.Глубина и расстояние уровней и т.д

nice

TOP

Very nice.  Would be cool to add an audio element to the circuit like a Piezo speaker.  Enjoy watching your videos.

süper

Круто 👍🏻

Very good

Really amazing video ❤

Excellent ❤❤❤

👍

👍

Yes, it actually came to my mind, but I had designed and printed a pcb. I am thinking of designing a charging circuit. I will use this circuit and it will have a buzzer.

Just like the sound in aliens movie!

👍

👉❤👈

thaks my friend

thx my friend

thx my friend

👍❤️❤️❤️❤️👍

Eline Sağlık Zafer Çok temiz Bir Proje Olmuş Lazer pcb ye devam:hand-pink-waving:

SUPER

Like

genial

👍👍👍👍

Классные видео у вас, только если можно добавить схему к этому видео, мы тоже хотим сделать это.

Great job, how can I adjust the car to a meter?

Надо схему устройства показывать.

Great job, do you explain the electrical diagram of the circuit?

Hocam kolay gelsin. Videolarında kullandığın A dan Z ye elektronik parçaların açıklamalarını, görevlerini, püf notalarını ve hangi devrelerede kullanılabileceğini anlatan video serisi yapabilirsin. Sadece tavsiye amaçlıdır.

А почему схему не выложили, поделитесь, пожалуйста

Is PCB file for download in correct scale?  I have download some PCB from youtubes before. Most of them are really big when printed out.

thanks Zafer 
may i suggest starting the video with the a preview of the circuit functioning , then you start building it ?

Abi ir led ve foto transistörün artısı ve eksisi nereye gidiyo acaba

Хорошая работа. Автору лайк. А где схема? Техническую идеологию устройства и замысел автора может раскрыть только схема. Печатная плата и паяльник - это уже дело десятое. Тем не менее автора можно похвалить..

Which method did u use?Is it smd or through hole method?

Which IC You Used For This Circuit?

Do you have the GRBL file available?

Bom dia me manda ai um esquema de inversor que pode ligar ventilador

Aynen

Teşekkürler Nejdat abi

👍

👌

❤

gelecekte olabilir ancak şimdi daha çok proje odaklı çalışıyorum

The circuit diagram is always shared in the video description.

O zaman hiç görüntüleme olmayacak😂

👌

А где можно покупать эту плату

Kit price please

1:04  what is that name plz?

How to print his paper like this to weed the ingredients on it?

Bu kartı üretmek zaman alıyor mu zafer bey seri yontem de veya tek tek kolay gelsin izellik gm vericiler mesafe testi ve uzun dalga vericiler😅

make it more sensible 1 meter

Can I use this in water tank

Sinyali nasıl anologa çevirebiliriz

What are the applications, please?

Hocam ir led ve photo diotun arti eksi lerini nasil anlicaz gelisiguzelmi bağlanicak 😊

what is that even for? 🤔

Benim telefon bile çalışmıyor 😢

Парктроник на машину.

Можно переделать ее на музыкальныйинструмент если каждый светодиод  подключить к нотам!

Вся необходимая информация доступна в описании видео.

with ironing iron

Tabiki 2 gün

This is possible, but if you are going to run it indoors or in the dark, it is because the receiving transistor is affected by sunlight and produces a signal.

yes definitely

direkt transistör çıkışından okuma yaptırarak

I didn't fully understand the question

when you look at the pcb

Attention toutes les diodes on un sens. Anode et cathode, voir le schéma d'implantation des composants.

Pode ser usado como um sensor de estacionamento ! ()🚗

a level meter

😉

yes

да, с небольшими изменениями

