https://drive.google.com/file/d/19bqJpv99YLko-8xJhnbKY-aQM_NvPqla/view

Tá aí um bom testador de controle remoto. Gostei

Rất tuyệt vời mạch điện đơn giản rất hữu ích

Awesome work😮😮

❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉 good job bro 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉

fabuleux

Great😁😁😁😁😁😁

Bravo.

Beautifful aways

Luar biasa..trimakasihbilmunya sobatku..!

Elina sağlik aby

Trmksih ilmunya

Me encantan como quedan sus soldadura y como me encantaría tener un Cautín tan bueno como el q usted utiliza.

SUPER

Eline saglik cok guzel

Mantap.

Я сам такой , люблю заниматься радио делом, уважаю.

جيد

Nice

Merci

😊❤😅🎉

The one of the ir detector is extremely excellent.

emegine saglık  süper proje olmuş yangın devresini optokuplör devresi  gibi kullanıp bir devre yaptım çok teşekkür ederim kazancın bol olsun zafer usta süpersin

Top quero fazer

süper

basic and wonderfull and functionality!!👍👍

Cool!

❤

This is very helpful! Is there a tinkercad link for the fire detector in the 2nd project?

Also, I would like to know the list of materials, specifically their product names, thanks a lot!

Tus proyectos son muy interesantes, lastima que no podamos hacerlos, sin diagrama.

Hello master, I want watching your videos.

yine güzel bir video 👍

Süper😊

Thanks pro

باسلام یه مدار یون یاب با نقشه وقطعات لطفا بسازید ممنون چوخ ساغول

Hola, el numero 3, a que temperatura aproximadamente se enciende, como se podría variar para usar en una pc que encienda a 60 grados x ejemplo.Gracias, siempre miro tus videos. Juan Jose.

Selamunaleykum usta haarbi eline saglik cogu videonu izledim.
Gunes paneliyle akuleri sarz ediyorum 800w panel ile
300 ampere yakin aku var
Panel 24v akuler 12 olarak kullaniyorum
Sarz kontrol cihazi var ama akuler dolunca sistem kendini kapatiyo
14.5 volta gelince 24v 400w gibi bi cikis vericek bi sistem bulamadim
Hani aku dolunca fazlasini kullanabiliceknotomatik bi sistem

Zuperr

Bugun Karaköye gittim irfz44n alayım dedim hepsi senin sayende ürünün baya satışı çoğalmış bazıları yok satıyor

Healthy greetings brother,how do you distinguish an original mosfet from a fake mosfet..? help  us

Zafer ustam altin detectoru istiyoruz 30 cm e kadar tespit edebilcek bir devre yapabilirmisiniz

🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥

I've already started making new ones 😉

Thank you

Teşekkürler kardeşim

Thank you my friend

Thank you my friend

👉❤👈

Nisan ayi projesi diyelim 😉

❤

Kako napraviti setajuca svjetla na 12v za auto

ilk hocam ellerinize sağlık

Zafer, watching your amazing videos made me forget how to use a circuit board, before i found your style of board less circuits, I was thinking of the same 3D circuits but with coloured SMT leds showing active life amongst the circuit encased in clear resin as living art, keep up the good work 👌👌👌👌👌

I have subscribed your channel.

👍👋👋😉❤️🌹

سلام .. دمت گرم که فارسی می نویسی .(.   چوخ باخشلار  گارداش)

Like❤

🙏 on my screen the bulb’s round ‘house’ hits the drain also… maybe it is the camera setting?

Зафер, спасибо за интересные, простые и полезные проекты. А на каком языке ты говоришь? Звучит красиво.

Why is number1 blinking? Is it AC?

hello can i ask what is the thing that you put on 1:08, thank you

Sir App lambi lambi duri ka mic recorder circuit diagram

Gracias maestro por subir sus magníficos videos que tanto nos enseña.Saludos.

Elinize kolunuza sağlık yine birbirinden müthiş devrelerden birine denk geldik. Şu yangın alarm devresinde ateş ne kadar uzaktan algılıyor benim yeğenimin polrojesidir hoca yap demiş 5 -6 metreden ateşi görsün demiş. Bu devre görüyor mu görmüyorsa nasıl bir değişiklik yapılabilir teşekkürler şimdiden. Bir de şu buzzeri hangi siteden alabilirim çünkü bunların bazıları ötmüyor link varsa rica etsem.

Eline sağlık güzwl proje olmuş bc547 olurmu

🇧🇷🇧🇷👏🙏💯👏👏👏👏🤗👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏

I need a project on ptc thermiter to control heating can you make pl.

Saludos amigo zafer. De cuantos voltios es el buzzer que uso en el segundo proyecto..

Zafer abi beni yanlış anlama yaratmak kime mahsus ALEMLERİN RABBİNE değilmi bari onu yapabilecegi yazsaydınız.

merhaba bt136 ile yapılabilir mi ve bt136 ile neler yapabilirim elimde bu var yardımcı olabilirsen sevinirim abi

teşekkğrler Baturay

Thank you my friend

👉❤👈

Thanks

I did not understand the question clearly

Как будто на узбекском, но это не точно.

He used the MOSFET as a amplifier for the signal from the ic of that RGB blinking led

👍

Gracias por tu apoyo y comentario.

aslında bu devre kızıl ötesdi ışığı görür ve mevcut şekli ile 3-4 metreden algılayabilir burada önemli olan alevin şiddeti ancak devre florasan ya da led ışık altında kullanılmalı güneş ışığı yada flaman lamba devreyi yanıltır.

 @ZAFERYILDIZ52  anladım ustam bir de şu video var nasıl o kadar uzaktan alıyor sanırım siz de gormussunuzdur bir bakar mısınız rica etsem. https://youtu.be/IDvCN8XakQ0?t=230

Olmaz kardesim mosfet gerekli

Funciona el zumbador de 6-12 voltios

 @ZAFERYILDIZ52  gracias por su respuesta

 @ZAFERYILDIZ52  gracias .saludos

kanalda triac ile yapılan porjeleri bulabilirsiniz ancak tehlikelidir birliğinize ...

Yaratmak Allah'a aittir.yeni başlayanlar yapabilir olabilirdi
Zafer ustam yaratma kelimesinin yerine başka kelimeyle degistirebilirsiniz

AAP KI LENGVEGE SAMAJ ME NAHI AATI VIDEO ME hindi use kare

A me servono er aggiustare un lineare

Recording Bell IC ke vishay mein video

Irfz 44n❤

niby ekspert a sierota nie rozumie że Krym należy i należał do Rosji

Yaratmak ALLAH CELLE CELALUHU na Mahsustur yalnızca yüce ALLAH CELLE CELALUHU yaratır biz insanlar sadece yaparız . :(

Super movie, the second and third project were best. I will apply second nearby house for set heat alarm. The third project will be installed on motherboard in my computer to secure from high temperature and prevent damage. Thanks for movie.

আসসালামুআলাইকুম ভাই আমি মোহাম্মদ জাফর আলী বাংলাদেশ থেকে বলছি ভাইজান ডিসি টু ডিসি 12 ভোল্ট থেকে হাসিবুল পর্যন্ত 30 এম্পিয়ার কিভাবে তৈরি করে দেখাবেন আমরা আমরা বাংলাদেশ থেকে আপনার ভিডিওগুলো দেখি এবং আপনাকে লাইক করি 12 ভোল্ট থেকে 12 ভোল্ট থেকে ডিসি 48 ভোল্ট 30 এম্পিয়ার একটা সার্কিট তৈরি করে দেখাবেন

The only thing I hate your videos, is
Your circuit designing app review

Useless

like   agora inscrito.   RS-Brasil  simdi abone oldum

جيد

جيد

👍

I'm thinking of making a pcb version

❤ thanks replace the fixed resistor with a regulated pot and make finer tuning

এই ধরনের একটি সার্কিট খুব জটিল হবে এবং বেশ উচ্চ ইনপুট কারেন্ট প্রয়োজন হবে।

