ہلو ایوری ون ویلکم ٹو مائی یوٹیوب چینل
آج کی اس ویڈیو میں ہم بات کریں گے
ٹیڈی اے بیس تیس، ٹیڈی اے بیس پچاس اور
ایل ایم ون ایٹ سیون فائیف آئی سی کے بارے میں
ان تینوں آئی سیز میں سے کون سی آئی سی سب سے زیادہ اچھی ہے
اور آپ کو کس کنڈیشن میں سرکٹ میں کون سی آئی سی
یوز کرنی چاہیے یہی ہماری آج کی ویڈیو کا ٹاپک ہے
سب سے پہلے میں آپ کو یہ بات بتا دوں
کہ اگر آپ کے پاس کوئی بھی آڈیو ایمپلی فائر سرکٹ ہے
جس میں ٹیڈی اے بیس تیس یا ٹیڈی اے بیس پچاس
یا ایل ایم ون ایٹ سیون فائیف آئی سی لگی ہے
تو آپ اس سرکٹ میں ان تینوں آئی سیز میں سے
کسی بھی ایک آئی سی کو یوز کر سکتی ہیں
آج کی اس ویڈیو میں میں آپ کو ان تینوں آئی سیز کے کچھ ایسے پوائنٹس بتاؤں گا
جن پوائنٹس کی بیس پر آپ یہ چیز ڈیسائٹ کر سکو گے
کہ آپ کو ان تینوں آئی سیز میں سے کون سی آئی سی یوز کرنی چاہیے
اور کس کنڈیشن میں کون سی آئی سی زیادہ بہتر پرفارم کر سکے گی
تو چلیے ویڈیو شروع کرتے ہیں
پوائنٹ نمبر ون ہے ہمارے پاس آؤٹپٹ پاور
تو یہاں پر ٹیڈی اے بیس تیس آپ کو
میکسیمم ففٹین وارٹس کی آؤٹپٹ دیتی ہے
جبکہ ٹیڈی اے بیس پچاس آئی سی آپ کو
میکسیمم 32 وارٹس کی آؤٹپٹ دیتی ہے
اور ایل اے بیس پچاس آئی سی آپ کو
میکسیمم 20 وارٹس کی آؤٹپٹ دیتی ہے
تو اگر بات کی جائے آؤٹپٹ پاور کے بارے میں
تو ٹیڈی اے بیس پچاس آئی سی کی آؤٹپٹ پاور
سب سے زیادہ ہے
پوائنٹ نمبر ٹو ہے ہمارے پاس ساؤنڈ کوالیٹی
تو یہاں پر
تو یہاں پر ٹیڈی اے بیس طیそれは
ٹیڈی اے بیس پچاس آئی سی تھی کی نسبت
تھوڑی سی کوسٹ لی ہے
اور اے بیس طیال میں ٹیڈی اے بیس پچاس آئی سی
سب سے زیادہ کاسٹ لی ہے
TDA 2030 IC اس لیے سستی ہے کیونکہ اس کی آؤٹپٹ پاور بھی کام ہے اور ساؤنڈ کوالٹی TDA 2050 جیسی ہی ہے
جبکہ TDA 2050 IC اس لیے تھوڑی سی مہنگی ہے کیونکہ اس کی آؤٹپٹ پاور TDA 2030 سے زیادہ ہے
اور LM1875 IC اس لیے سب سے زیادہ مہنگی ہے کیونکہ اس کی ساؤنڈ کوالٹی سب سے زیادہ اچھی ہے
تو یہاں پر ان تینوں پوائنٹس کو ذہن میں رکھتے ہوئے آپ یہ چیز ڈیسائیڈ کر سکتے ہو
کہ آپ نے ان تینوں آئیسیز میں سے کون سی آئیسی کو یوز کرنا ہے
اگر آپ کو ساؤنڈ کوالٹی بہترین چاہیے تو آئی سیجیسٹ کہ آپ LM1875 IC کا یوز کرو
لیکن اگر آپ کو آؤٹپٹ پاور سب سے زیادہ چاہیے تو آئی سیجیسٹ کہ آپ TDA 2050 IC کا یوز کرو
کیونکہ TDA 2030 IC میں اور TDA 2050 IC میں صرف ٹین روپیز کا فرق ہے اور یہ فرق کوئی زیادہ فرق نہیں ہے
لیکن اگر آپ آؤٹپٹ پاور کو دیکھو تو TDA 2030 آپ کو 15 وارٹس کی آؤٹپٹ دے رہی ہے
اور TDA 2050 IC آپ کو اس سے دگنی آؤٹپٹ پاور دے رہی ہے
اس لیے آئی سیجیسٹ کہ آپ TDA 2050 IC کا یوز کرو
یا پھر LM1875 IC کا یوز کرو
آئی ہوپ کہ آپ کو میری یہ ویڈیو پسند آئی ہوگی
اگر آپ کو میری یہ ویڈیو پسند آئی ہے تو ویڈیو کو لائک کریں
اور میرے چینل کو سبسکرائب کریں
تھانکس فور واشنگ
موسیقی